Bem-vindo ao Sudoku!
Digite um dos seguintes números para realizar ações:
Jogar
Configurações
Comandos
Sair do jogo
Como deseja jogar?
Colocar um Sudoku específico
Escolher um dos nossos Sudokus já prontos
Deixar a IA criar um jogo aleatório de Sudoku
Voltar ao menu principal
O Sudoku que você colocou é inválido. Confirme se todos os quadrados em branco foram substituídos por 0 e se focê não esqueceu nenhum dos 81 dígitos.
Digite cada dígito do seu Sudoku sem espaços e com os quadrados em branco substituídos por 0.
Exemplo: 400763080008000704010000020500607001700040002800209003090000030204000500070984006
Quem vai tentar resolver o Sudoku?
Você
A IA
l
L
c
C
checar
Checar
limpar
Limpar
sair
Sair
lista
Lista
ajuda
Ajuda
Digite lXcX=X, em que l significa linha, c significa coluna e X é um número de 1 a 9.
Não tem certeza do que fazer? Olhe a lista de comandos no menu principal ou digite ajuda.
Parabéns! Você completou esse Sudoku!
Digite sair para voltar ao menu principal.
Oops, Alguma coisa tá errada! Eu não sei o que é, a gente ainda tá trabalhando nisso...
Talvez você devesse recomeçar o jogo com o comando limpar.
Comando desconhecido
Nenhum erro encontrado!
Jogo Resetado!
Lista desse Sudoku:
Lista de comandos que podem ser usados durante o jogo:
Checa se algum número está errado.
Limpa todos os dígitos colocados pelo jogador.
Sai do jogo, perdendo todo o progresso permanentemente.
Mostra a lista de dígitos que formam o Sudoku.
Mostra essa lista.
Pressione Enter para voltar.
Resolvendo...
Resolvido!
Ah não, a IA não é avançada o suficiente para resolver esse puzzle.
Poxa, a IA errou! Ela ainda tem alguns bugs, e, por favor, reporte esse, já que talvez a gente ainda não saiba da sua existência!
Idioma
Inglês-*Português*-Espanhol
Mostrar a lista de dígitos que foram o Sudoku quando a IA terminar de resolvê-lo
No momento:
Marcar os números que não foram colocados pelo jogador.
Voltar ao menu principal
Jogo encerrado.
