¡Bienvenido a Sudoku!
Escriba uno de los siguientes números para realizar acciones:
Jugar
Ajustes
Comandos
Cerrar
¿Cómo quieres jugar?
Colocar un juego de Sudoku específico
Elige uno de nuestros juegos de Sudoku prediseñados
Deje que la IA cree un juego de Sudoku aleatorio
Volver al menú principal
El juego que ingresaste no es válido. Verifique si todos los espacios en blanco se convierten en 0 y si no se perdió ninguno de los 81 dígitos.
Escriba cada dígito de su juego de Sudoku sin espacios y con cuadrados en blanco convertidos a 0.
Por ejemplo: 400763080008000704010000020500607001700040002800209003090000030204000500070984006
¿Quién intentará resolverlo?
Tú
la IA
f
F
c
C
verificar
Verificar
limpiar
Limpiar
abandonar
Abandonar
lista
Lista
ayuda
Ayuda
Escriba fXcX=X, donde f representa fila, c representa columna y X es un número del 1 al 9.
¿No estás seguro de qué hacer? Consulte la lista de comandos en el menú principal o escriba ayuda.
¡Felicidades! ¡Has completado este Sudoku!
Escriba abandonar para volver al menú principal.
¡Uy, algo anda mal! Aunque no sé qué está mal. Eso es todavía un trabajo en progreso.
Tal vez deberías limpiar el juego escribiendo limpiar.
Comando desconocido
¡No se encontraron errores!
¡Juego reseteado!
Lista de este Sudoku:
Lista de comandos que se pueden usar durante el juego:
Verifica si algún número estás incorrecto.
Limpia todos los dígitos puestos por el jugador.
Abandona el juego, perdiendo todo el progreso permanentemente.
Muestra la lista de dígitos que forman el Sudoku.
Muestra esta lista.
Presione Enter para volver.
Resolviendo...
¡Resuelto!
Lo sentimos, la IA no es lo suficientemente fuerte para resolver este puzzle o el puzzle es imposible.
¡La IA se equivocó! Ella no está completamente libre de errores, ¡informe a nosotros este error ya que es posible que no lo sepamos!
Idioma
Inglés-Portugués-*Español*
Muestrar la lista de dígitos que forman el Sudoku cuando la IA termina de resolverla
En el momento:
Marcar números que no fueron puestos por el jugador
Volver al menú principal
Juego cerrado.
Lo lamentamos, más eso es todavía un trabajo en progreso.
